(英子) はい 頭 出て来たよ～！
大きく息を吸って～！
はい 一度 吐いて！
>> ふぅ～！
(英子)
はい もう一度！ 吸って～！
はい！ 息むよ！ せ～の！
うぅ～！
(諏訪野) うぅ…！
(英子) はい！
もう一回 そのまま行くよ！
(諏訪野) はい！
(英子) せ～の！
う～！
(諏訪野) うぅ～！
(英子)
あんたが息んで どうすんの！
先生！ この子 何なの!?
(諏訪野) あぁ！ すいません！
>> うるさい！ ちょっと黙ってて！
(英子) あっ！
怒ったら もっと頭 出て来た！
よし！ もっと怒っていいよ！
(諏訪野) もう いっぱい怒ってください！
あんた！ いいかげんに～！
あっ…｡
(産声)
わぁ すごい…｡
>> すごいね～｡
(諏訪野) よかった｡
ホントによかった｡
あっ いた｡
泣いてる場合か！
切迫早産疑いの患者さん 来るよ｡
(諏訪野) はい！
(水川) 木佐貫先生！
(英子) 状態は？
(水川)
本郷文香さん 妊娠25週目｡
仕事中に倒れたそうです｡
本郷さん 分かりますか？
ちょっとお腹 失礼しますね｡
新人！
(諏訪野) はい｡
>> ＮＳＴと あとリトドリン｡
(諏訪野) はい！
>> あと それから ご家族に連絡ね｡
(諏訪野) はい！ 分かりました｡
(英子)
本郷さん もう病院ですからね
もう大丈夫だから…｡
(冴木)
次は315号のタジマさんか｡
(みどり) はい｡
(翔馬) 先生！
(冴木) おう｡
(翔馬)
俺 いつ退院できますかね？
え～ 町田君は明後日だっけ？
(みどり) はい｡
ホントっすか？
やった ありがとうございます｡
(冴木) おう｡
(みどり) 沙智ちゃん？
(戸が開く音)
(諏訪野) おはようございます｡
(聡美) おはよう｡
(諏訪野) 立石先生？
あれ？ 医局 間違えました？
合ってる 合ってる ここ産婦人科｡
(諏訪野) 何やってるんですか？
マタニティーブルーとか
産後うつのケアに→
ちょいちょい来るのよ｡
(諏訪野) あっ なるほど｡
(聡美)
うわっ ラヴァーズの逆位置｡
波乱の恋が起きそう｡
(諏訪野) 恋？ いいじゃないですか｡
恋は怖いよ～｡
古今東西→
恋をすると
誰もが人生を踏み外す｡
誰もが想像もしない行動を取る｡
(諏訪野) 何か立石先生
魔女感 増してません？
で どう？ 産婦人科｡
(諏訪野) あぁ
想像の100倍 ハードですね｡
お産の場合は
２人の命が懸かってるからね｡
(諏訪野) 昨日も切迫早産の患者さん
運ばれて来たんですけど→
木佐貫先生が冷静に対処して
母子共に無事でした｡
あの人 すごいでしょ｡
(諏訪野) いや 肝の据わり方
半端ないですね｡
あの人ね 北関東いちの
最強レディースだったから｡
(諏訪野) レディース？
聡美 全部 聞こえてる｡
おはようございます 英子先輩｡
(諏訪野) えっ あの 今の話 ホントですか？
んなわけないじゃない｡
でもね
５年前の忘年会で理事長に…｡
〔くだらねえこと
言ってんじゃないよ こら！〕
〔先代の しょうもない銅像
建てる金あんだったら→
現場に予算よこせ こら！〕
(聡美) で 次の年から
各科の予算がホントに増えたの｡
あれはね
レディースそのものだった｡
(諏訪野) へぇ～ すげぇ｡
>> 余計なこと 言わない｡
ねぇ 本郷さんの病室って
あなた まだだよね？
(諏訪野) あっ すいません 行って来ます｡
ちょい ちょい ちょい ちょい…｡
前にも教えたと思うんだけども
産婦人科っていうのは→
他の科と違って
患者さんは全員 女性なわけ｡
ねっ？
たとえ医者とはいえ
男が１人で入って行ったら→
｢うわ 嫌だ｣とか｢怖い｣とかって
思う人がいるっていうことは→
教えたと思うんだよね｡
(諏訪野) すいません 忘れてました｡
(英子) ふぅ～…｡
ついて来な｡
(諏訪野) はい！
(文香) 先生 赤ちゃんは？
安心していいですよ
心音が安定してますしね｡
早産 回避できましたから｡
(文香) よかった…｡
それで 内診とか検査は
私がやるんですけど→
これから
担当は この先生になりますので｡
(諏訪野) 研修医の諏訪野と申します
よろしくお願いします｡
(諏訪野) 本郷さん
弁護士さんなんですよね？
(諏訪野) 僕 初めて会いました
本物の弁護士さん｡
あの… 何で私 この病院に
運ばれたんでしょうか？
あぁ あなたが倒れた所から
うちが一番近かったの｡
で 救急隊が問い合わせたら
うちに受診歴あって｡
そうですか｡
(走る音)
(本郷) フミちゃん！
(本郷)
フミちゃん！ よかった 無事で｡
どちら様？
>> 正和…｡
ホントによかった｡
(本郷) 先生 彼女の具合は
どうなんですか？
あっ 現状は安定してますけど
これから詳しい検査…｡
(文香) 離婚したんです 私たち｡
えっ？
(諏訪野) 離婚？
名前も
もう本郷じゃなく 小野です｡
だから あなたとは
もう何も関係ないから｡
(本郷) フミちゃん…｡
(岡田) 文香さん！
遅くなって すいません｡
(文香) 来た来た｡
シュン君 こっち こっち｡
>> 今度は どちら様？
彼女と交際させていただいている
岡田と申します｡
えっ｡
(諏訪野) じゃあ お腹の子は どちらの…｡
♪～
本郷さん
説明していただけますか？
僕らが結婚したのは10年前で｡
でも なかなか子供ができなくて→
それで ３年前に
こちらで不妊治療を受けました｡
２年かかって ようやく
子供を授かったんですが→
流産してしまって｡
もう 子供は諦めて→
２人で生きて行こうって
決めました｡
でも 彼女が突然
別れようって言いだして｡
(諏訪野) 離婚されたのは いつですか？
４か月前です｡
(諏訪野) じゃあ…｡
>> それは間違いありません｡
お腹の子は 僕の子です｡
(英子) 岡田さんは 彼女と
どういうご関係なんですか？
結婚を前提とした
お付き合いをしています｡
(諏訪野) それは いつから？
>> 半年前です｡
でも それって いわゆる→
不倫ですよね…｡
(岡田) 確かに そうですけど｡
でも もう離婚するから
問題ないって言われて｡
僕は 彼女を愛しています｡
僕が お腹の子の父親です｡
２人とも 父親は自分だって
主張してるけど｡
文香さんとしては どうなの？
まぁね… 言いたくないんだったら
詮索はしませんけど｡
(諏訪野) とにかく 診療情報が必要なので→
今まで どちらの産婦人科に
かかっていたのか→
教えてください｡
言わないとダメですか？
それも言いたくないと｡
分かった じゃあ うちで改めて
初期検査 受けてもらいます｡
いえ 検査は受けません｡
(英子) は？
>> 切迫早産の治療は受けます｡
でも 検査は一切拒否します｡
(英子の声)
何考えてんだろ？ あの人｡
検査したら→
どっちが父親か分かっちゃう
とでも思ってんのかね？
(諏訪野) でも 確かに 妊娠したの→
本郷さんと離婚したのと
同時期ですもんね｡
わ～ どっちか微妙だな～｡
でも いずれにせよ→
母親と胎児の状況を
確認するためには→
検査は絶対に必要｡
まぁ 改めて 彼女の気持ちが
落ち着いてから→
もう一回
説得してみるしかないよね～｡
(諏訪野) 分かりました｡
あっ あの ２人 どうしますか？
>> ん？
あぁ！
うん｡
(諏訪野) はい 喜んで｡
(本郷)
帰れってどういうことですか？
(諏訪野) まだ 文香さんの体調が
思わしくなくて｡
>> そんなに悪いんですか？
(諏訪野) いえ→
しばらくは 安静にしていただく
必要がありまして｡
(本郷) だったら ここで待ちます｡
(諏訪野) えっ？
何言ってるんですか？
あなた 赤の他人ですよね｡
君だって他人じゃないか｡
>> 僕は恋人ですから｡
恋人だって他人だろ｡
僕のこと 恋人って
認めてくれるんですね？
嫌だ 認めない 認めない｡
認めてますよね？
帰ってください｡
(諏訪野) 静かに！ うるさい うるさい…！
(みどり) 何やってんだろ？ あの子｡
(裕也) みどりには
分かんねえだろな～｡
あれはさ…｡
恋だよ 恋｡
(みどり) 恋って｡
血液透析を受けたくなくて→
この世の終わりみたいな
顔してた子だよ？
キャラ変し過ぎ｡
(裕也) そこまで人を変えるのが
恋ってもんだ｡
(みどり) うざ｡
(谷川) 恋を語るな 裕也のくせに｡
(牧村)
いや 冴木君はモテモテだよ～｡
(牧村) 内科に入院している
鈴木さんでしょ｡
あと 佐藤カネコさんと
高田ヨネさん｡
(裕也) それ全員 80オーバーだから！
(牧村) あっ そっか ハハ｡
(諏訪野) でも 沙智ちゃん 入院 長いから→
同世代の子がするような恋愛
したことないんじゃないかな？
(みどり) いや そうかもしんないけど｡
でも もう あれ ストーカーだし｡
(裕也) でも 距離縮めるチャンスだろ？
恋愛指南してあげな みどり｡
(みどり) 何で私が？
(裕也) それは…｡
(麻友) みどり 合コン 行こう｡
帝都医大のドクター｡
(みどり) え～ パス｡
(麻友) みどり 分かってる？
うちら女の医者は
研修医のうちに→
結婚相手 見つけておかないと
ヤバいんだからね｡
(谷川)
いや そんなことないだろ 橘は｡
あのね 女の医者って
全然モテないの｡
男の医者って 女の看護師と
大体くっつくでしょ？
でも 男の看護師って
女の医者を絶対選ばない｡
なぜなら 怖いから｡
(３人) あ～｡
あの人たちみたいになりたい？
(みどり) ねぇ 麻友 落ち着いて
血 抜いてあげよっか？
いいから どうすんの？
(みどり) 無理～ 今 外科｡
手術が終わったら焼き肉地獄｡
大腸がんのオペですか？
>> 未経験だろ｡
来週の第２助手を頼む｡
(みどり) ありがとうございます｡
俺が指導医をしている間に
できるだけ手術を経験させる｡
覚悟をしておくように｡
(みどり) 頑張ります｡
>> うん｡
(みどり) 沙智ちゃん…｡
>> ん？ 知り合いか？
(みどり) 腎臓内科で研修中に
担当してた子で｡
もしかして ANCA関連腎炎の…｡
(みどり) はい｡
(みどり) 町田翔馬君 高３｡
気になってるんでしょ？
(沙智) 別に｡
(みどり) あの子 彼女いないよ｡
>> ホントに!?
(みどり) ほ～ら 気になってる｡
いつから？
この間 ここで…｡
(翔馬)〔これでしょ〕
〔落ちてたよ〕
〔ありがとう〕
(沙智の声) これ 拾ってくれて｡
(みどり) ふ～ん｡
それで好きになったんだ｡
べ… 別に｡
(みどり) あの子 明日 退院しちゃうよ｡
えっ｡
(みどり) その前に ちゃんと伝えたら？
｢好きです｣って｡
無理 やったことないし｡
(みどり) よし｡
特訓しよう｡
(諏訪野) 何で検査 受けないんだろう…｡
(水川) 諏訪野先生｡
文香さんの病室
行ってもらえますか？
(諏訪野) えっ 何かあったんですか？
>> また元旦那さんが勝手に｡
(諏訪野) えっ｡
あっ あっ…｡
一緒に お願いします｡
だから もう帰って！
そんなこと言わないでよ
フミちゃん｡
話そう？ ねっ？
(走る音)
(諏訪野) すみません 本郷さん
困ります 勝手に入っちゃ｡
どうしても
フミちゃんと話がしたくて｡
私は話すことなんて ないから｡
僕ら 大学の時から
何でも話し合って来たでしょ！
もう昔とは違うの！
(諏訪野) とにかく いったん出ましょう
すみません ホント…｡
遅くなりました｡
(諏訪野) えっ 頼んでないですよね？
>> はい｡
僕です｡
すいません 仕事の途中で｡
昨日と全然 違うじゃないか｡
(諏訪野) 何しに？
文香さんを守りに来ました｡
守る？ 君なんかで守れるのか？
>> はい｡
空手やってましたから｡
そういうことじゃ ない！
気持ちの問題｡
気持ちだって負けません｡
僕は 彼女のためなら
何だってできます｡
僕だって できる｡
(岡田)
じゃあ 今すぐ出てってください｡
>> うん… えっ？
何だってできるって
言いましたよね？
彼女が嫌がっています｡
>> ひ… 卑怯じゃないか！
卑怯じゃないですよ！
(諏訪野) あ～ ちょっとダメです！
>> さっきから ご託ばっか並べ…｡
(英子) うるさ～い!!
くだらないこと
やってんじゃないよ！
あのね→
ここは病院 しかも産婦人科！
デカい声 出したいんだったら
表出ろ！ 表！
(３人) すいません！
(諏訪野) すいません｡
もういいかげんにして 正和｡
この子はあなたの子じゃ ない
彼の子なの｡
私→
あなたと結婚したこと
ずっと後悔してた｡
もう二度と 私の前に現れないで｡
♪～
(諏訪野) 長いんですね 文香さんと｡
えっ？
(諏訪野) あっ さっき 大学時代からって｡
>> あぁ…｡
僕ら 大学の法学部の先輩後輩で｡
(諏訪野) 法学部？
弁護士になった彼女の後
追い掛けて→
僕も目指してたんですけど
全然ダメで｡
とっくに
愛想 尽かされてたんですね｡
(諏訪野) 不妊治療は どちらから？
彼女です｡
でも 僕のせいで
うまく行かなくて…｡
(諏訪野) えっ ｢せい｣とは？
父親になる自信がなくて｡
だから あまり
協力的じゃなかったというか｡
でも 彼女 どうしても
子供が欲しかったんですね｡
だから 浮気までして…｡
こうなったのも
全部 僕の責任です｡
だから ちゃんと謝ろうと思って
来たんですけど…｡
まぁね とにかく お父さんも
はっきりしたことだし→
ここはもう 検査 受けましょう｡
(英子) あのね→
検査っていうのは
お母さんの体に問題がないか→
赤ちゃんに影響のある感染症が
ないかどうか｡
母子両方のために確認することが
たくさんあるんですよ｡
分かってます でも 今はしません｡
(諏訪野)｢今は｣？
それより
いつ 退院できるんですか？
退院!? いや それは無理です｡
えっ？
(英子) あのね→
もし 今度 また
同じことがあったら→
今度こそ 本当に
赤ちゃんが危険なんです｡
このまま入院して
うちで出産してください｡
だったら 帝王切開してください｡
(諏訪野) 帝王切開？
>> 何言ってんの？
もう来月には取り出せますよね？
いやいやいや
赤ちゃん 物じゃないんだから｡
そんなこと
許せるわけないでしょう！
(諏訪野) そうですよ
とにかく検査 受けましょう｡
拒否します｡
どうして？
理由を教えて！
守らなきゃいけない人が
いるんです｡
私には｡
(英子) あ～ もう！ 長いこと
産婦人科医やってるけど→
あんな勝手な人 初めて！
ハァ～｡
(諏訪野) 来月ってことは妊娠28週目｡
そうだよ
28週なんていったらさ→
1000ｇにも
満たないことだってあるのに｡
ホントは 倍まで成長するまで
待たなきゃいけないのに…｡
まったく 何言ってんだか！
(たたく音)
(諏訪野) あっ｡
(英子) ハァ…｡
>> 英子先輩 まだ？
ごめん 聡美 悪いんだけどさ
もうちょっと待っててくれる？
(諏訪野) あっ えっと…？
これから 英子先輩と
ザギンでシースー｡
(諏訪野) えっ 今 何て？
>> 銀座で寿司 分かんない？
(諏訪野) いやいや 何で急にバブリー…｡
英子先輩と飲みに行く時だけ
あの頃がよみがえるんだよね｡
そうだね 何か ブイブイ ブイブイ
いわせてた時代だよね｡
でも ちょっ… ちょっと待ってて
何かね 厄介な患者さんいるのよ｡
(諏訪野) あっ そうだ 立石先生
精神科で担当してましたよね？
(聡美) ん？
(諏訪野) 本郷文香さん｡
(聡美) あっ 流産の時→
メンタルケアで何回か診察した｡
(諏訪野) えっ 文香さん
当時 どんな感じでした？
大変な不妊治療してて→
ようやく授かった
赤ちゃんだったんだけど→
精神的に
かなりショック受けてたけど｡
(諏訪野) そうですか…｡
何かね 帝王切開したいんだって｡
しかも かたくなに
検査を受けようとしないわけよ｡
え～ 彼女 旦那さんと一緒に→
不妊治療のこと
一生懸命 勉強してて→
検査の重要性 しっかり
分かってるはずなんだけど｡
(諏訪野) そんな危険を冒してまで
何で早く産みたいんでしょうか？
だから 仕事でしょ？
ほら 守りたい人がいるとかって｡
どうせ クライアントでしょ？
(諏訪野) クライアント…｡
よし 今日は もうこれで終わり
あとは もう明日｡
よし！ 切り替え 切り替え｡
(諏訪野) はい 分かりました｡
じゃあ 諏訪野先生も行っちゃう？
ザギンでシースーからの
ギロッポンからの～｡
(諏訪野) あっ いやいや… 大丈夫です｡
>> はぁ～？
パイセンの命令は絶対だよ｡
(諏訪野) あぁ…｡
バブリーとレディースに
挟まれた…｡
📱(メッセージの受信音)
(諏訪野) あっ！ あっ すいません！
義理の父からで｡
>> ん？ お父さん？
わざわざ｢義理｣って言うの
面白いね｡
何かあった？
(諏訪野) あっ いや それが…｡
カレー？
(幸一) よいしょ～｡
(幸一) う～ん よし！
(千絵) これね｡
(亜衣) 多くない？
食べれるよ～｡
>> は～い｡
亜衣は？ どっちにする？
>> 甘いの｡
(幸一) 甘いの？ あぁ そう｡
こっちの辛いのは
じっくり６時間もかけて→
作ったんだけどね～｡
(亜衣) うん 甘いの｡
(幸一) まぁ まだ中学生だもんな
お肉ものっけて… はい｡
(亜衣) ありがとう｡
>> ママは？
甘いの｡
>> あ～ 全然…｡
まぁ 全然いいんだけど→
こっちの辛いのは
新しいスパイスも調達して→
何か 久々に出来た
会心の自信作なんだけど… ね～｡
よいしょ～｡
はい｡
(千絵) ありがとう｡
良太君は？
(諏訪野) えっと…｡
あぁ 良太君の
好きなほうでいいからね｡
(諏訪野) じゃあ… うん｡
この辛いほうで｡
>> ホントに？
(諏訪野) はい！
こっち 食べたい｡
>> さすが良太君！
分かってるね～｡
よいしょ｡
よく それ食べれるね
私 絶対 無理｡
ね～｡
>> えっ？
辛かった？ 大丈夫？
(諏訪野) めちゃくちゃうまい｡
よかった｡
お代わり まだまだあるからね｡
よし スパイス足して来る｡
(亜衣) あっ そうだ｡
(千絵) いいんじゃない？
(幸一) いいの いいの｡
(千絵) ちょっとでいいよ｡
お兄ちゃん
これ 押し入れにあったよ｡
(諏訪野) えっ？
(諏訪野) あっ｡
うぅ…｡
(裕也) ハハ… おい｡
大丈夫か？
(諏訪野) うぅ…｡
(裕也) 良太 辛いの苦手なのに｡
(諏訪野) 知らないもん そんなこと｡
(裕也) 俺は ぜってぇ無理だわ｡
(諏訪野) いや 慣れるよ｡
11の時から
こうやって生きて来たから｡
(裕也) よくグレなかったな｡
(諏訪野) まぁ…｡
母ちゃんがずっと苦労してるの
間近で見てたから｡
(裕也) そっか｡
親父さんが
病気で亡くなったのって→
２歳の時だっけ？
(諏訪野) うん｡
まぁ それから
母ちゃん いろんな仕事して→
俺のことを
一生懸命 育ててくれて｡
だから 再婚したいって言われた時
ホントうれしかった｡
｢よかったね｣って泣いたもん｡
(裕也) フッ｡
(諏訪野) まぁ ただ…｡
義理の父親との接し方が
分かんなくてさ｡
とにかく 母ちゃんに
気ぃ使わせないように→
いい息子っぽくしてたけど→
それが正解か 今も分からん｡
(裕也) それじゃあ
実家にいても安らげねえな～｡
(諏訪野) だから とっとと家出たのよ｡
向こうも めちゃくちゃ
気ぃ使うと思ったから｡
(裕也) 家族って いろいろ あるな｡
(諏訪野) 裕也ん家も いろいろあるでしょ｡
(裕也) ハハっ｡
俺ん家 語らせたら 朝になるぜ｡
(諏訪野) おぉ マジか｡
(裕也) ハハハハ…｡
ん？ それ 何？
(諏訪野) これ｡
死んだ親父が２歳の誕生日に
買ってくれたやつ｡
(裕也) ふ～ん｡
(諏訪野) 唯一 残ってる親父のもの｡
(裕也) 何だ？ これ 壊れてんじゃん｡
(諏訪野) そう 俺が遊んでて壊したのか→
物心ついた時には こうなってた｡
(裕也) あ～｡
(みどり) ただいま｡
(裕也) お疲れ｡
(諏訪野) お疲れ 遅かったね｡
(みどり) ちょっと特訓しててさ｡
(諏訪野) 特訓？ 糸結びの？
(みどり) ううん｡
沙智ちゃんの告白の練習｡
(諏訪野) 告白？
(裕也) 告白？
(みどり) うん｡
でも 私相手じゃ
練習にもならないってさ｡
こっちだって 来週の大腸がんの
オペの特訓したいのに｡
(諏訪野) えっ 大腸がん？ すごっ｡
(裕也) しょうがねえ｡
俺の出番だな｡
(みどり) ほ… ほら 沙智ちゃん｡
翔馬君だと思って告白してみて｡
無理 違い過ぎる｡
(裕也) 同じ 同じ
目も２つだし 鼻と口も１つ｡
ねっ｡
>> この間の先生のほうがマシ｡
(みどり) 諏訪野先生？
分かった 頼んでみる｡
うん｡
(裕也) な～んか 俺がフラれた感じに
なってんですけど｡
(諏訪野) ハァ～｡
よいしょ｡
(戸が開く音)
(英子) おはよう｡
(諏訪野) おはようございます｡
酒臭っ｡
(英子) ハァ～ 飲み過ぎたわ
今日 学会なのに｡
(諏訪野) 盛り上がったんですか？
ザギンでシースー｡
うん 聡美とさ→
おいしいシースーを
食べたんだけど→
隣の席がさ
若いカップルだったわけ｡
で どうも その 話聞いてると→
女の子のお誕生日だったみたい
なんだけど→
その子がさ 全然 お寿司を
食べようとしないわけよ｡
おいしい中トロがさ
カッピカピになっちゃっててさ｡
気になるじゃない！
どうしたのかな～と思ってさ｡
その子の顔をね ちょっと
こうチラっとのぞいてみたら→
真っ青なわけ｡
あれ？ それじゃん 渡して｡
(諏訪野) あっ｡
(英子) それです｡
(諏訪野) はい｡
>> はい ありがとう｡
でさ まぁ 職業病っていうの？
その子にさ ｢どうしたの？｣って
話聞いてみたらさ→
どうも何か ホントは
胃腸炎だったらしいんだよね｡
だけど それが言い出せなくて
要は 病気を隠してたのよ その子｡
(諏訪野) 病気を隠す…｡
>> そうそうそう｡
だから もういいから
とにかく病院 行け！→
…って言って
その子 追い出したら→
大将が おいしい日本酒を…｡
(諏訪野) すいません 僕 一瞬 出ます！
あっ！
(みどり) あっ いたいた｡
(諏訪野) 頼みたいこと あるんだけど｡
(みどり) いや 私もあるんだけど｡
(諏訪野) ごめん！ 俺 先｡
(みどり) へっ？
(諏訪野) 後で何でもするから｡
お願い お願い お願い｡
(みどり) でも…｡
(ノック)
(文香) はい｡
(諏訪野) あの ちょっと聞きたいんですが｡
文香さん
何か病気 隠してませんか？
(諏訪野) そうなんですね｡
いえ｡
(諏訪野) ちょっと調べさせてもらって
いいですか？
あぁ もちろん 僕じゃなくて
こちらの先生が｡
彼女 同期の研修医ですが→
来週 ガンの手術に
立ち会うぐらい優秀で｡
みどり｡
(みどり) じゃあ 診察しますね｡
(みどり) 失礼します｡
>> 触らないで！
出てって｡
今すぐ出てって！
(戸を閉める音)
(みどり) 何なの？ あの患者さん｡
(諏訪野) 間違いない｡
彼女 子宮頸がんを患ってる｡
(みどり) 子宮頸がん？
(諏訪野) 岡田さんは？
(みどり) えっ？
えっ？
(諏訪野) あっ！ すいません｡
岡田さん！
(諏訪野) 岡田さん 文香さんが
ガンかもしれないの→
ご存じですか？
>> ガン？
(諏訪野) もし進行してたら 文香さんの命が
危険になるかもしれないんです｡
>> 命？
(諏訪野) あなた→
赤ちゃんと 彼女のケア
責任持って できるんですか？
ちょ… ちょっと待って｡
俺 そんな責任は持てない｡
俺 ホントは父親じゃないんです｡
(諏訪野) どういうことですか？
先月 フードデリバリー中に→
タチの悪い相手に接触して→
慰謝料 出せって脅されたんです｡
それで 弁護士事務所に相談して｡
そしたら
小野さんが つくことになって｡
〔適正な金額で
示談をまとめられると思います〕
(岡田)〔ありがとうございます〕
〔それで 弁護士費用って…〕
〔こちらになります〕
〔30万か…〕
(岡田の声) でも
弁護士費用を払う金がなくて｡
そしたら…｡
〔えっ タダでいいんですか？〕
〔その代わり
お願いがあるんですが〕
(岡田の声) 父親のふりを
してほしいって頼まれて…｡
(諏訪野) 何のために そんなことを？
(岡田) 理由は何も｡
細かい設定は メールで送るから→
自分が病院から出るまで
父親のふりをしてほしいって｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(本郷)〔２年かかって ようやく
子供を授かったんですが→
流産してしまって〕
〔ようやく授かった
赤ちゃんだったんだけど→
かなりショック受けて…〕
〔離婚したんです 私たち〕
〔どうしても
子供が欲しかったんですね〕
〔だから 浮気までして…〕
(文香)
〔でも 検査は一切拒否します〕
〔帝王切開してください〕
〔もう来月には
取り出せますよね？〕
(諏訪野)〔来週 ガンの手術に
立ち会うぐらい優秀で〕
(みどり)〔失礼します〕
>> 〔触らないで！〕
〔この子はあなたの子じゃ ない
彼の子なの！〕
〔父親のふりをしてほしいって
頼まれて…〕
(戸が開く音)
(みどり) いた！
次 私の番｡
何でもするって言ったでしょ｡
(諏訪野) もう少しでカルテが
教えてくれそうだったのに｡
(みどり) ほ～ら 沙智ちゃん
これなら練習できるでしょ｡
もう告白するの やめる｡
(諏訪野) えっ？
(みどり) えっ？
だって…｡
(女子高生) どっちも いいの？
どっちも全然 空いてるよ｡
>> じゃあ どっちも会おうよ｡
(みどり) まだ分かんないじゃん｡
いい｡
やめとく｡
(みどり) あのね 沙智ちゃん｡
私だって こんなバカみたいなこと
やりたくないよ｡
研修医って
めちゃくちゃ忙しいんだから｡
そっちが勝手にやってんじゃん｡
(みどり) そうだよ 勝手にやってる｡
>> 何で？
(みどり) 沙智ちゃんが→
病気からも恋愛からも
逃げてるのがムカつくから｡
(諏訪野) みどり…｡
(みどり) 好きなんでしょ 彼のこと｡
だから…｡
好きだから 諦めるの｡
(みどり) ん？
今の私と付き合っても
病院から出られないし→
一緒に好きなものも
食べられないし→
不幸にするだけじゃん｡
(みどり) ほら また そうやって…｡
でも｡
手術 受けて→
透析がうまく行けば→
退院できるんだよね？
(みどり) えっ｡
だったら
それやってから告白する｡
もしフラれたら慰めてよね｡
(みどり) いいよ｡
いくらでも付き合う｡
(諏訪野) 好きだから諦める…｡
〔守らなきゃいけない人が
いるんです〕
(諏訪野)〔長いんですね 文香さんと〕
〔僕ら 大学の法学部の
先輩後輩で〕
(諏訪野)〔彼女 子宮頸がんを患ってる〕
〔こうなったのも
全部 僕の責任です〕
(諏訪野) 分かった！
ありがとう みどり 沙智ちゃん｡
(みどり) えっ？ 何が？
(諏訪野) カルテが 全て教えてくれた｡
は？
何ですか？
大事な話があって｡
(諏訪野) どうぞ｡
もう通さないでって
言いましたよね？
お腹の子のお父さんですよ｡
(本郷)
フミちゃん 先生たちから聞いた｡
彼に 父親のふりをしてほしい
って頼んだんだって？
何で そんなことしたの？
理由を教えてよ｡
言いたくない｡
(本郷) どうして？
言いたくないの！
だったら担当医からお聞きします｡
(諏訪野) 文香さん｡
子宮頸がんを患ってますよね？
ガン？
(諏訪野) そうですよね？
フミちゃん 何で
そんな大事なこと黙ってたの？
だって正和 絶対言うでしょ？
｢子供は諦めよう
治療 優先しよう｣って｡
でも ガンを隠すなんて…｡
(諏訪野) それだけじゃないですよね｡
隠そうと思ったのは→
本郷さんのためなんじゃ
ないですか？
本郷さん 全部の責任を
背負い込んで自分を責める→
そんな性格だって
昨日 話して分かりました｡
(諏訪野) 子宮頸がんの原因となる
ＨＰＶは→
性経験がある女性なら
多くの場合→
一度は感染する
一般的なウイルスです｡
ただ ほとんどの場合
免疫で除去されて→
発症するのは稀です｡
だから
文香さんがガンになったのは→
誰のせいでもありません｡
ただ 本郷さんの性格だから→
ガンになったのは
自分のせいだと思い込んで→
責めるに違いない｡
そう思ったんじゃないですか？
何で そんなこと…｡
だって… 好きだから｡
え？
妊娠して
自分が病気になったことで→
好きな人 苦しめたくなかった｡
だったら
私が浮気したことにすれば→
全部 丸く収まると思って｡
文香さん｡
その気持ちは すごく分かる｡
誰かを真剣に好きになったら→
必死になって
訳分かんないことしちゃうよね｡
でも分かってる？
あなた 自分の命と引き換えに
赤ちゃん産もうとしてるんだよ｡
分かってます｡
それでも産みたいんです｡
もし無事に産めたとして
産んだ後 どうすんの？
産んだ後 彼と別れて→
１人で赤ちゃん
育てるつもりなの？
はい｡
(英子) あなたの子宮頸がんの
今の状態が どんなだか→
まだ分からないけど→
もし進行していたら…｡
(英子) 治療しながら
赤ちゃん育てられるの？
(英子) そして もし…｡
あなたがガンで死んだら→
残された赤ちゃん どうなるの？
それでも産みたいんです｡
この子を｡
だって やっと授かったんですよ｡
大好きな人と私の子供を｡
ガンなんかで
諦めたくなかったんです｡
どうしても産みたいんです
この子を…｡
(泣き声)
(諏訪野) 木佐貫先生…｡
分かった｡
じゃあ 覚悟決めな｡
文香さんは 赤ちゃんを産んで→
ガンと闘う！
本郷さんは 文香さんと赤ちゃんを
命を懸けて守る｡
(英子) できる？
できます｡
僕もできます｡
諏訪野先生｡
うちらは帝王切開をして
ガンの手術もする｡
覚悟 いい？
(諏訪野) はい！
よし！ 気合入れてくよ！
(諏訪野) オッス！
＼木佐貫先生 入ります／
(英子) もう大丈夫 あとは任せて｡
(英子) それでは これより
帝王切開および→
子宮頸がん手術を行います｡
(一同) お願いします｡
(英子) メス｡
♪～
(みどり) 沙智ちゃん｡
手術の準備できた｡
うん｡
(みどり) 行こう｡
♪～
(走る音)
(ドアが開く音)
(諏訪野) 終わりました｡
(本郷) どうでしたか？
(諏訪野) おぉ…｡
1428ｇの女の子でした｡
>> フミちゃんは!?
(諏訪野) あっ…｡
子宮頸がんの手術も終わりました｡
再発のリスクは少ないと思います｡
ありがとうございます 先生！
♪～
(英子) 何 ニヤニヤしてるの？
(諏訪野) 僕も生まれた時→
両親 あんな幸せな顔
してたかなぁって｡
まぁ あんたは
そうなんじゃない？
み～んな祝福されて
生まれて来んのよ｡
まぁ 大抵はね｡
(諏訪野) 産婦人科って
やりがいありますね｡
ぜひ おいで！
ただし その時には｡
(たたく音)
ちゃんと気合入れて来てよ！
(諏訪野) あ… やっぱ
もうちょっと考えてみます｡
(英子) 何その 煮え切らない態度！
(諏訪野) アハハ 痛い！
(英子) はっきりしなよ！
(みどり) うん 大丈夫だね｡
(みどり) どうした？
こんなに すぐ終わるなら
もっと早く やっとけばよかった｡
(みどり) でしょ？
(みどり) 沙智ちゃんの手術 終わりました｡
>> うん｡
(みどり) 先生が掛け合ってくれたおかげで
私も立ち会えました｡
彼女 腎臓の移植希望登録は
しているのか？
(みどり) 移植？
(沙智) クリスマスか…｡
雪 降らないかな～｡
…って言って
毎年 降らないからな｡
♪～